Meu nome é Oliver Queen.
Por cinco anos fiquei preso em
uma ilha com um único objetivo.
Sobreviver.
Oliver Queen está vivo.
Agora vou cumprir
o último desejo do meu pai.
Volte para casa.
Conserte meus erros.
Usar a lista de nomes
que ele me deixou
e acabar com aqueles
que envenenam minha cidade.
Para fazer isso,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Para o chão!
Ninguém se machucará
se ficarem no chão!
Para o chão!
Para o chão agora!
Não dá para arrombar o cofre.
É muito grosso.
Cale a boca!
- Passamos!
- Três minutos.
Quer nos matar?
Não se preocupe.
Sou policial.
Por favor, não faça nada.
Não quero morrer.
Por favor!
O que diabos
está acontecendo?
Era um policial.
Chega de atirar.
Ouviram isso?
Alguém ativou o alarme.
Não!
Já chega. Vamos.
Polícia de Starling.
Abaixem as armas
e saiam com as mãos para cima.
Não atirem.
São reféns.
Mills, pare os reféns.
Todas as unidades: entrar!
Entrar!
Venha aqui.
Atirou em um policial.
Não é assim que fazemos.
Eu morrer
que não é como fazemos.
- É?
- Entre na van!
Vai!
Levante a mão de trás, Diggle.
Vamos lá.
Certo.
Aceleração variável.
Muitos lutadores lutam
no mesmo ritmo. Se você mudar,
acaba com seu oponente.
Essa foi boa.
Onde aprendeu?
O nome dele era Yao Fei.
- Ele que te deu as cicatrizes?
- Uma delas.
E as outras?
Um dia você me contará
o que aconteceu naquela ilha.
Com certeza.
Mas não hoje.
- São movimentos muito bons.
- São.
Hoje vou usá-los nele.
Scott Morgan comanda a água
e a energia no Glades.
Ele aumenta os preços,
e quando as pessoas não pagam,
corta o fornecimento
mesmo sendo no meio do inverno.
Que é daqui a um mês.
Olhe isso.
Esses caras começaram
há 3 anos, em Keystone.
Então foram para oeste,
assaltando bancos pelo caminho.
Hoje assaltaram
o Starling City Trust.
Atiraram
em um policial de folga.
Está em coma. Os médicos dizem
que está por um fio.
Se ele é policial,
a polícia irá atrás deles.
Sobrecarregados?
Sem dinheiro?
Eles não asssaltam só um banco.
E sim, dois ou três por cidade.
Ou seja,
estão planejando o próximo.
Acho que você tem a impressão
errada do que eu faço.
Pega os bandidos
com arco e flecha.
Não luto
contra crimes de rua.
É um sintoma
dos problemas da cidade.
Estou tentando
curar a doença.
Empresários corruptos.
Entendi.
Oliver, só estou dizendo
que...
talvez você possa fazer
a diferença
se pensar além dessas páginas.
Seu pai não se importaria.
Você não entende.
Meu pai morreu
para que eu pudesse viver.
Para viver
e consertar a cidade
que ele e as pessoas deste livro
destruíram.
Cada nome que risco
honra esse sacrifício.
Há mais de um jeito
de salvar a cidade.
Não para mim.
Crimes acontecem todo dia.
O que quer eu faça?
Que impeça todos?
Você tem uma definição limitada
do que é ser um herói.
Não sou herói.
Pai?
1ª Temporada | Episódio 06
-= Legacies =-
Legenda: TimePink | JBarra
Tomás | Bea | IagoM | Brubs
Revisão: Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Diga-me que é um pesadelo,
e que estou prestes a acordar.
Como as Indústrias Stagg
puderam se retirar?
- São nossos maiores doadores.
- É como dizem:
- "É a economia, idiota."
- Não. "É a economia idiota."
Sem a Stagg, por quanto tempo
o CNRI ficará aberto?
Depende.
Que horas são?
É a hora da "fiesta".
Ou é da "siesta"?
Qual significa festa?
Qual significa cochilo?
Tommy, por mais que eu gostaria
de rever espanhol com você,
- hoje não é um bom dia.
- Claro que não.
Trabalhar nesse cubículo
é intolerável.
Sabe que lugar é espetacular
para se passar o dia?
Coast City.
Pensei assim:
Voo ao pôr do sol
no meu avião particular,
jantar no Broome's,
estará de volta até meia-noite.
Ou talvez de manhã.
- O que é isso?
- É o que conversamos.
É você
conhecendo o verdadeiro eu.
Tommy, o CNRI perdeu
seu maior doador.
Ou seja, todo o trabalho
e sacrifício que fiz
para ajudar esse lugar
a sobreviver
podem ter sido em vão.
Talvez uma outra hora.
Tudo bem?
Não notou
que ela está triste?
O que estou dizendo?
Claro que não notou.
Olha quem fala.
Desde quando presta atenção
- nos sentimentos da mãe?
- Desde que nosso padrasto
de repente decidiu
viajar a negócios.
Quando alguém como Walter
decide viajar a negócios,
é sempre de repente.
Não me preocuparia.
Adivinhem
com quem me encontrei?
Janice Bowen.
A mãe de Carter.
Carter Bowen.
O filho perfeito.
- Ele é perfeito?
- De acordo com você.
Carter Bowen acabou de ganhar
o campeonato nacional de xadrez.
Carter Bowen está liderando
a equipe de debate.
Você está exagerando.
Oliver, Carter foi aceito
em Harvard e em Princeton.
Isso porque ele tirou
nota máxima no SATs.
Como ele conseguiu estudar
e curar o câncer?
Certo.
Eu entendi.
Eles virão para o almoço,
e conto com você.
- Eu tenho planos.
- Tudo bem.
O almoço é amanhã.
- Quase escapou.
- Você também, Thea.
- Na cara!
- Ninguém fala mais isso.
O quê?
Mãe.
Eu realmente não posso ir.
Não vejo os Bowens há anos.
Então o que quer
que tenham planejado,
tenho certeza que podem fazer
um sacrifício só dessa vez.
Estaremos lá.
Eu te odeio.
Sabe seu amigo, Scott Morgan,
da lista do seu pai?
Ele tentou se matar.
Talvez tivesse medo
de receber uma visita sua.
Pode vir
ao Hospital Geral?
Estou a caminho.
O homem que eu queria ver.
Acabei de comprar
um carro esportivo
e pensei em darmos uma volta,
receber algumas multas...
Parece legal, mas algo apareceu.
Preciso ir.
Certo.
Ótima conversa. Obrigado.
- Ele se move depressa, não é?
- É irônico,
porque é você
quem chamamos de "ligeirinha".
Por favor.
Pelo amor de Deus.
Mas se precisa de alguém
para conversar, estou aqui.
Talvez você possa ajudar.
Estou interessado
em uma garota.
Mas não sei
como conquistá-la.
Já tentou usar
suas cantadas habituais?
"Oi, sou Tommy Merlyn
e sou um bilionário,
mas não pareço
com Warren Buffet".
Ela sabe disso
e não dá a mínima.
Ela não se importa
com dinheiro.
Por que não conta para ela
como se sente?
Bem, eu...
Eu a conheço
há bastante tempo
e não tenho certeza que
a abordagem direta seja a certa.
Talvez você só tenha
que descobrir
o que é importante para ela
e tornar importante para você.
Thea,
você é incrível.
Amo você.
Tem certeza?
Scott Morgan não parece ser
o tipo que tentaria se matar.
Verdade, mas é a melhor mentira
que consegui em pouco tempo.
Sr. Diggle,
não sei como agradecer
por transferir meu marido
do County Ward
para o Hospital Geral.
Agora sei que ele terá
o melhor tratamento possível.
Você deveria agradecer
a esse homem.
Ele está pagando a conta.
O marido da Jana,
Stan, é um policial.
Ele estava fazendo um depósito
no Starling Trust...
O banco que foi assaltado.
Sinto muito pelo seu marido.
Ele ficará bem?
Os médicos dizem que as próximas
24h são cruciais.
Ele devia ter ficado
com a cabeça abaixada.
Conheci alguns policiais.
Estavam
sempre dispostos a ajudar,
mesmo se significasse pôr
as próprias vidas em risco.
Obrigada.
De nada.
Mentiu para mim.
Me pediu para trabalhar
com você, não para você.
Você disse que entendia
o tipo de homem que sou.
Oliver, sou o tipo de homem
que não foge
quando há chance
de fazer a diferença.
E nem Stan Washington.
Oliver, não terminei de falar.
Aonde vai?
Fazer a diferença.
Vamos pegar
alguns ladrões de banco.
Vê aquele cara ali?
Ele é esquentado.
E atirou
no policial Washington.
Isso mesmo.
Anel de faculdade.
Ensino médio
é mais provável.
Aquele anel nos dará
uma identificação.
Mas mesmo
com a foto ampliada,
terá problemas em ter
uma visão clara do anel.
Não, mas se deixou uma impressão
a polícia fotografou.
Estará nas evidências.
Diga-me que não está indo
onde acho que está indo.
Diggle,
por que ainda pergunta?
Está de brincadeira?
Não quero ouvir isso.
Não me fale
sobre burocracia.
Um dos nossos foi baleado.
Diga para eles se virarem.
Então,
aonde me levará hoje?
Monte Carlo?
Na verdade,
eu só estava contando a Jo
que o grupo Merlyn Global
está planejando expandir
sua filantropia local,
e achei que podíamos
começar patrocinando
uma festa beneficente
para o CNRI.
Obrigada, Tommy,
mas acho que conseguimos
sem o dinheiro
da sua família.
Laurel, uma palavrinha?
Vamos.
O que está fazendo?
Ele não está interessado
em fazer uma festa beneficente.
O que ele quer
é a primeira tentativa anual
de tirar as minhas calças.
Quem se importa com o porquê?
Precisamos do dinheiro.
Não desse jeito.
Nós precisamos. Então ouvirá
o conselho da sua melhor amiga.
Irá até lá e dirá:
"Obrigada, Tommy.
Ficaríamos honradas se fizesse
a festa beneficente."
Obrigada, Tommy.
Ficaríamos honradas
se fizesse
a festa beneficente.
O "Ás" deu um soco
no gerent do banco.
O anel deixou uma marca.
Larchmont High.
Ensino médio.
Cruzei referências
de altura e idade
com a lista de alunos
e ex-alunos.
Ainda é uma longa lista.
Era. Investiguei um pouco mais
e encontrei Kyle Reston.
Antes de começar o último ano,
ele desistiu e sumiu do mapa.
Junto com sua família.
Pai, mãe e irmão caçula.
Havia dois outros caras
envolvidos no assalto.
E uma mulher.
Além de Stan Washington,
22 clientes e empregados
saíram do banco.
9 homens, 13 mulheres.
Dentro do banco,
9 homens, 14 mulheres.
- Infiltraram uma pessoa.
- A mãe.
A polícia procura uma equipe,
nós uma família.
Falando nisso,
estou atrasado para a minha.
Que pena que Walter
não pôde vir.
A viagem à Austrália
apareceu de repente.
Ele mandou desculpas.
Cadê Oliver?
Está fora da cidade também?
- Ele só deve estar...
- Preso no trânsito.
Uma das coisas
que não senti falta na ilha:
motoristas lentos.
Desculpe o atraso.
Que bom que está aqui.
É bom vê-lo.
Pensamos que estivesse...
Só estamos felizes
por ele estar em casa.
- E como celebridade também.
- Como assim?
Herdeiro bilionário,
náufrago por 5 anos.
Há um leilão
pelos direitos da sua história.
Ao menos é
o que meu agente diz.
Agente? Achei que era
neurocirurgião, Carter.
Eu sei.
Loucura, não?
Em um dia, publico sobre
como potenciação a longo prazo
inicia a criação de uma lenta
síntese de proteínas,
e no outro, tem um agente me
querendo como o próximo Dr. Oz.
Por que ele ia querer
que fosse um mágico?
Oliver...
Pelo bem de todos,
comece a ler revistas.
A verdade é que, por sermos
os mais afortunados da cidade,
é nosso dever ajudar
os mais necessitados.
- Claro.
- Não concorda, Oliver?
Você é o herói, Carter.
PRIMEIRO BANCO
DE STARLING
Rápido e limpo.
Tente não atirar em ninguém.
Agora que está de volta,
quais são seus planos?
Vai trabalhar
nas Consolidações Queen?
Vou abrir uma boate.
Senhor, telefone.
É seu fornecedor de bebidas.
O First Bank of Starling
foi assaltado há 2 minutos.
Desculpem.
Negócios.
Se os Restons mantiverem
o padrão, escaparão por baixo.
O banco está localizado
logo acima dos túneis de água.
A entrada é aqui.
Oliver.
Aonde vai?
Algo aconteceu.
Sinto muito.
Eu peguei, vão!
Polícia, parados!
- Já chega!
- O que está fazendo?
Vamos!
Vamos sair daqui!
- Nosso dinheiro!
- Esqueça!
Vamos!
Certo, vamos!
É o vigilante!
Vamos.
Quem era aquele cara?
O vigilante local.
Normalmente vai atrás de ricos.
- Claramente está expandindo.
- As coisas não têm dado certo.
O cara do capuz,
Kyle atirando no policial.
- Foi você quem me avisou.
- Para pegar a arma, não atirar.
Sua mãe tem razão.
Talvez devêssemos parar.
- Ir para o México, aposentar.
- Não temos o bastante.
Sempre dissemos
que não pararíamos
- até termos o suficiente.
- Ele está certo.
- Precisamos de mais.
- Temos o bastante.
- Ficaremos bem.
- Não passei
cinco anos arriscando
minha vida e liberdade
para ficar só bem.
Não.
Resolver a vida.
Esse era o acordo.
Mais um.
E paramos.
Devia adicionar "pesquisadora
pessoal de Oliver Queen"
no nome do meu cargo.
Digo, felizmente.
O nome dele é Derek Reston.
Éramos próximos
antes de eu sumir.
Quero encontrá-lo de novo.
Acho que não tinha
Facebook na ilha.
Não.
Nem MySpace.
Foram tempos sombrios.
Não há muita coisa recente.
Nenhuma atividade de crédito,
nem contas.
Devem ter se conhecido
na fábrica.
Qual fábrica?
A Queen Aços.
Derek trabalhou lá por 15 anos
até fechar em 2007.
Derek Reston trabalhou
para meu pai?
Então não eram tão próximos.
Derek
era o capataz da fábrica
até seu pai mudar
a produção para a China.
1.500 empregados
foram demitidos.
Os contadores encontraram
um buraco no contrato
para não terem que pagar
indenização e pensões.
Quase todos
perderam suas casas.
Incluindo seu amigo.
Você morreu.
Eu pedi,
implorei que sobrevivesse.
Mas não acho que consiga.
Ainda tem uma bala.
Mas, Oliver,
minha morte será insignificante
perto da sua.
Estou com fome.
Vou morrer de qualquer jeito.
Prefiro que seja rápido.
Rápido, como a sua foi.
- Consegue sobreviver.
- Não consigo.
Não sou tão forte
quanto pensa que sou.
E sinto muito.
Os Restons voltaram
depois de cinco anos.
Os caras da fábrica iam a um bar
depois do trabalho.
Vou lá. Espero que Derek
queira relembrar o passado.
E se ele estiver lá?
Darei a ele a chance
de fazer a coisa certa.
Oliver,
ele já teve essa chance.
Chama-se
não ser criminoso.
Isso está acontecendo
por causa do meu pai.
Por causa da minha família.
Você está preocupado
com a coisa errada.
Não é culpa sua.
Os Restons não são as vítimas.
Minha família roubou da cidade.
Prejudicou as pessoas daqui.
E estou decidido
a consertar isso.
Para Derek Reston,
isso significa dar a ele
a chance de fazer a coisa certa.
Não desista agora.
Temos milhares de decisões
a tomar.
Bolo de chocolate
ou de café?
- De cenoura.
- Tem certeza?
O Pernalonga
não confirmou ainda.
Tommy,
por que toda essa dedicação?
Convite para Coast City,
festa beneficente...
Por que agora?
Eu estava em um bar
na semana passada,
estava falando
com uma garota,
as coisas progrediam,
se é que entende.
Não, você é muito sutil.
Enfim,
fomos para a casa dela,
e eu percebi
que já tinha estado lá.
Já tinha estado
com ela antes.
Dois anos atrás.
E não lembrava.
Então fui embora.
Eu lembro de algumas manhãs
quando você e eu
estávamos juntos,
e eu fazia omeletes
para você.
Eu ficava na sua cozinha
pensando comigo mesmo
que não era só diversão.
Era mais do que diversão.
Era...
Era diferente.
Nunca me senti daquele jeito
com outra pessoa.
E sinto falta.
Nada de café.
Cenoura.
Certo, amigos.
Obrigado pelo jogo.
Importa-se se eu sentar?
Oliver Queen.
O filho pródigo retorna.
Não achei que passear no Glades
fazia o seu tipo.
Meu pai me trazia aqui
quando saíamos da fábrica.
Tinha uma máquina do pac-man
nos fundos.
O recorde foi meu
por dois meses.
A última vez que vi seu pai,
ele estava fazendo um discurso.
Dizendo à equipe
para não acreditar nas fofocas.
Que não havia chance
das Consolidações Queen
mudar a produção
para a China.
Uma semana depois,
eles fecharam as portas.
Nem me pagaram as férias.
Meu pai cometeu erros.
Ele prejudicou pessoas.
Quando pessoas são prejudicadas,
ou estão com problemas,
elas tendem a fazer
escolhas erradas.
Certo, Derek?
Mas as escolhas
não precisam definir você.
Não precisam definir
quem sua família será.
Porque
sempre haverá um momento
em que poderá dar
a volta por cima.
Se meu pai tivesse
outra chance...
Acho que ele agiria
de forma diferente.
Mas...
o tempo acabou para ele.
Que poético.
Mas isso não devolve
a minha casa.
É verdade. Só posso te oferecer
desculpas e um trabalho.
As Consolidações Queen
têm muitas subsidiárias.
Faço uma ligação,
e você começa na semana que vem.
O que você acha?
E se ainda tiver
me restado orgulho?
Não preciso de caridade
do filho do homem que me ferrou.
Tudo bem.
Se mudar de ideia...
Você e eu
temos uma coisa em comum.
Lidamos com as consequências
das ações do meu pai.
O que ele fez
é responsabilidade dele.
O que faremos agora,
é responsabilidade nossa.
Eu tenho pensado,
talvez você esteja certa.
É hora de pararmos,
nos aposentarmos.
Mas Kyle quer
que façamos mais um,
ou ele fará sozinho.
Se é o que ele quer,
é direito dele.
Mas você, eu e Teddy
estamos fora.
Também quero parar,
mas não sem o Kyle.
O que é isso?
Deixei uma escuta
no casaco de Derek.
Achei que ia dar
uma segunda chance.
É nisso que acredito.
Acredito também em estar pronto
para todas as possibilidades.
Derek, não podemos
abandonar nosso filho.
Depois de tanto tempo,
ele quer encerrar vitorioso.
Resolver a vida.
Esse não era o objetivo?
Tudo bem.
Mais um.
E agora?
Vamos pará-los.
Monitore os Restons
com isso.
Quando souber do plano deles,
nós agimos.
Sairá repentinamente
de novo?
A prática leva à perfeição.
Querida,
não pare de servir álcool.
Não é...
Você está...
muito encantadora.
- Encantadora?
- É.
É bom ver
que expandiu seu vocabulário
para além de sexy
e muito sexy.
Você pode só dizer obrigado,
sabe?
Obrigada.
Sabe?
Não há de quê.
Tommy.
Isso está maravilhoso.
Significa muito para nós.
Com licença,
só um segundo.
- Então?
- Você estava certa.
Obrigado por vir.
Obrigada por me convidar.
Achei que toda a família Queen
e seus talões de cheques
deviam vir.
Claro.
E como está indo?
Muito bem.
Graças a você.
Thea Queen,
a improvável voz da razão.
Eu?
O que fiz?
Você me deu
um ótimo conselho.
Pensei no que a garota
estava interessada, e...
E fez isso pela Laurel.
E está funcionando.
Obrigado de novo, querida.
De nada.
Sempre que precisar.
Tommy, lembra de Carter Bowen,
do ensino médio?
Sim, claro que lembro.
Que bom que pôde vir.
É ótimo vê-la.
Você está fantástica.
Estou impressionado
com o que o CNRI está fazendo.
Obrigada, Carter.
Estou pensando em abrir
uma clínica gratuita no Glades.
Sério?
Podemos pegar uma bebida?
Assim eu conto meus planos.
Ótima ideia.
Olá.
Com licença.
Estou surpresa
que tenha aparecido,
devido à sua agenda agitada.
Mãe, estraguei tudo
com os Bowens ontem.
Fiz uma promessa
e não pude cumpri-la.
Não é novidade, Oliver.
Sei que tivemos
nossas dificuldades,
e apesar de todos
os meus erros,
sempre achei
que tínhamos uma conexão.
Então pode imaginar...
Só imaginar
que depois do milagre
de ter meu filho de volta...
E você parece ter pouco
interesse em estar comigo
ou de me contar a verdade.
Senhora.
Redwood United Bank.
Tentarão roubá-lo.
Tenho que ir.
- Sinto muito.
- Não incomode-se com desculpas.
Honestamente, Oliver,
às vezes me pergunto
por que você se incomoda
em voltar para casa.
- 3 minutos.
- Tudo bem.
Ouviu isso?
- Darei uma olhada.
- Tudo bem.
Kyle Reston!
Eu vim preparado.
Está tudo bem.
Ficará tudo bem.
- Não!
- Eu cuido disso!
- Largue a arma! Agora!
- Não!
Ele está sangrando.
Chame uma ambulância.
Agora!
Kyle?
Ele está bem.
Só desmaiou.
Não foi culpa dele.
Eu o transformei nisso.
Claro que não funciona.
É uma alucinação.
Ou estou sonhando.
Mas e se não estiver?
Você me traiu, Oliver.
Morri para que pudesse viver,
e você jogou isso fora.
Fez com que esse sacrifício
fosse em vão.
Não sou como você.
Não sou.
Não sou forte como você.
Nunca fui.
Eu te disse, não sou o homem
que acha que sou.
As coisas que fiz.
E que estava prestes a fazer.
Pai?
O que isso significa?
Por favor?
Não sei o que significa.
Eu te disse.
Eu implorei.
Conserte meus erros.
Agora
a responsabilidade é sua.
Como?
Como farei isso?
Não consigo
nem sair dessa ilha.
Sinto muito por não ter te dito
a verdade sobre mim.
Mas espero...
Espero que saiba que te amo.
Sabia que como doutor,
me diagnostiquei
como sendo
um enorme babaca?
Que tal dançarmos,
bonitão?
Achei que tínhamos concordado
que você me ligaria
antes de fazer algo idiota.
Você não é divertido.
Vou lhe mostrar
como se divertir.
O que está fazendo?
Você disse
que eu era incrível.
E você é, mas também
é como se fosse minha irmã.
Minha irmãzinha.
Não sou mais um bebê.
Obrigada por reparar.
Laurel nem gosta de você.
Ela não entende você.
Eu entendo.
- Por que não percebe isso?
- Thea...
Thea, foi um erro conversar
com você sobre garotas.
Foi inapropriado, e acho
que posso ter te confundido.
A rejeição?
É bem claro.
E mesmo que não fosse,
entre minha mãe, Oliver
e todos em minha vida,
já me acostumei.
Então...
Vamos.
Está tudo bem.
Tommy?
- Oi.
- Thea está bem?
Está, ela só comeu
uns bolinhos estragados.
Tem certeza que não foi nada
que ela bebeu?
Não se preocupe.
Cuido disso.
Volte lá para dentro.
Continue se divertindo.
Parece que estava
se divertindo com o doutor.
Tommy, vou lhe contar um segredo
sobre o dr. Carter Bowen.
O cara é um tremendo idiota.
Só dancei com ele
porque ele escreveu
um cheque para o CNRI.
Por que pensou outra coisa?
Acho que não penso direito
quando se trata de você.
Pode chamar um táxi
para mim?
Claro que não.
Levarei você para casa.
Entre.
- Desculpe por fazer uma cena.
- Só melhore. Está bem?
Tommy?
Eu te devo uma dança.
- É mesmo?
- Você mereceu.
Boa noite.
Por favor, não me odeie.
Nunca.
O que aconteceu
não foi culpa sua.
Não disse que foi.
Oliver, não foi culpa sua.
Deu uma chance ao Reston.
Foi mais do que ele merecia.
Não estou certo disso.
Preciso lhe dizer uma coisa.
Você disse que ir atrás
dos caras da lista
é sua maneira
de honrar seu pai?
Se seu pai te visse
essa semana...
O jeito que se importou
com as pessoas que ele machucou,
como você tentou ajudá-las,
ele ficaria muito honrado.
Talvez haja mesmo mais de uma
maneira de salvar a cidade.
Talvez.
À propósito,
Stan Washington acordou.
Ele ficará bem.
Minha responsabilidade.
Eu prometo, pai.
Prometo.
Saideira?
Achei que me ajudaria.
Não durmo bem sozinha.
Desculpe pelo que disse hoje.
Não.
- Estava sendo sincera.
- Não completamente.
A verdade é que,
com o Walter longe,
eu me sinto sozinha.
Nós costumávamos conversar.
Eu costumava saber
o que estava pensando.
Mas agora, mesmo quando
está em casa, você está longe.
Sinto falta do meu filho.
Sinto sua falta também.
E queria que...
Está com fome?
Obrigado.
Tudo bem.
Mãe?
Tudo bem sujar as mãos
de vez em quando.
Por mim, por favor.
Está bem.
Que hambúrguer maravilhoso.
- Obrigada por isso.
- Quando quiser.
Aposto que Carter Bowen
não sabe onde fica
a melhor lanchonete
de Starling.
Então tenho um vantagem
sobre ele.
Não.
Você tem todas as vantagens,
Oliver.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com